Repository: KDE/kdev-upload
Catalog: po/*/kdevupload.po
Languages: ko

source: &Upload Project
ko: 프로젝트 업로드(&U)

source: Upload project
ko: 프로젝트 업로드

source: &Quick Upload Current File
ko: 현재 파일 빠르게 업로드(&Q)

source: Upload...
ko: 업로드...

source: Quick Upload
ko: 빠른 업로드

source: Upload
ko: 업로드

source: Output
ko: 출력

source: Upload Profiles
ko: 업로드 프로필

source: Please choose an upload profile.
ko: 업로드 프로필을 선택하십시오.

source: &Copy URL
ko: URL 복사(&C)

source: &Open URL
ko: URL 열기(&O)

source: &Upload
ko: 업로드(&U)

# Select all items in the tree
source: All
ko: 모두

source: Modified
ko: 수정됨

source: Invert
ko: 반전

source: Cannot upload, no profile selected.
ko: 업로드할 수 없습니다. 프로필을 선택하지 않았습니다.

source: Mark as uploaded, but do not upload
ko: 업로드하기로 표시했지만 업로드하지 않음

source: Uploading files
ko: 파일 업로드 중

source: Preparing...
ko: 준비 중...

source: Calculating size...
ko: 크기 계산 중...

source: Upload completed
ko: 업로드 완료됨

source: File was not modified for %1: %2
ko: %1의 파일이 수정되지 않았음: %2

source: Marked as uploaded for %1: %2
ko: %1에 업로드하기로 표시됨: %2

source: Uploading to %1: %2
ko: %1(으)로 업로드 중: %2

source: Uploading %1...
ko: %1 업로드 중...

source: Directory in %1 already exists: %2
ko: %1에 디렉터리가 이미 존재함: %2

source: Creating directory in %1: %2
ko: %1에 디렉터리 만드는 중: %2

source: Upload canceled
ko: 업로드 취소됨

source: Upload error: %1
ko: 업로드 오류: %1

source: Configure Upload settings
ko: 업로드 설정

source: &Add Profile
ko: 프로필 추가(&A)

source: &Remove Profile
ko: 프로필 삭제(&R)

source: &Modify Profile
ko: 프로필 수정(&M)

source: Upload Profile
ko: 업로드 프로필

source: The specified URL does not exist.
ko: 지정한 URL이 없습니다.

source: The specified local directory does not exist.
ko: 지정한 로컬 디렉터리가 없습니다.

source: Profile &name:
ko: 프로필 이름(&N):

source: &Protocol:
ko: 프로토콜(&P):

source: &Host:
ko: 호스트(&H):

source: Po&rt:
ko: 포트(&R):

source: &User:
ko: 사용자(&U):

source: &Local Path:
ko: 로컬 경로(&L):

source: Pa&th:
ko: 경로(&T):

source: Use as &default profile
ko: 기본 프로필로 사용(&D)
